kile unachoenda kwa uzoefu ni bure
kutangaza maingiliano duniani kote kutoka
Ontario Canada tunatangaza kuishi kila
Jumanne saa saba jioni mashariki kupata
maswali yako kwa kujiunga na jumuiya
chumba cha mazungumzo katika jamii ya tatu ya TV au
tutumie barua pepe tukiishi kwenye jamii ya 5 ya TV na
sasa hebu tuanze hapa ni jeshi lako Robbie
Karibu na Ferguson kwenye sehemu ya 164
ya jamii ya teknolojia ya 5 kwa Jumanne
Novemba 9 2010 ni nzuri kuwa na wewe hapa
ni nzuri kuwa hapa fantastic hey nzuri
kukuona wewe hey jinsi ya wiki yako nzuri
kuonekana yeah ni vizuri sana yeah nzuri hivyo
mbali sana ni nzuri sana ninahitaji
Nano zaidi haina uhakika leo leo usiku
tutajifunza jinsi ya kuendesha
planet calypso kwenye kompyuta ndogo kama
una kompyuta ya zamani unayo
tumeweza kuendesha vizuri sana sisi
nitakuwa na kuzungumza nawe kuhusu jinsi wewe
anaweza kufanya hivyo pia ya kujibu
maswali yako pale pale kwenye mazungumzo
kitengo cha chumba tano dot TV kujiunga na sisi katika
chumba cha kuzungumza kujiunga nasi kwa ajili ya show ya kuishi na
bila shaka ukiangalia hii baada
ukweli kama unatukamata kwenye miro
Televisheni ya mtandao au itunes au yoyote ya yetu
washirika wa ushirika kuwa sanduku la roku
imewekwa kwenye televisheni yako moja ya
TV hizo za Google za baridi ambazo zinakuwezesha
Angalia televisheni ya mtandao unahitaji hata hivyo
unakamata show unaweza email
mimi kuishi katika jamii 5 TV kuwakaribisha nyuma
Hillary rumble usiku huu hey hey kila mtu
unapitia kutoka chumba changu cha dorm
na ni siku ya ajabu sana sorry mimi nina
choppy kidogo ambayo ni kwa sababu ya yangu
eneo la kijijini pekee wanaojiunga nao ni
waimbaji
kuwa chama katika chumba cha dorm hiyo
wanaishiana nao na wao
torrenting na mambo kama hayo, wewe
haiwezi kudhibiti kweli kwamba unaweza oh
kweli kusema ni vizuri kuona hivyo hivyo Hilary
nini kama tulikuja katika habari
usiku wa leo oh bora uamini watu
kuna kura inayoendelea katika ulimwengu wa
Mipango ya teknolojia ya kisasa ya kuacha x
mfumo wa dirisha kutoka linux ya linux
idadi ya uvunjaji wa usalama mtandaoni
sekta ya Canada na serikali ni juu
lakini gharama ni chini ya Apple inazidi
nje ya soko halisi la seva na
inayowakilisha watumiaji wake badala ya wao
Mac Mini au mac pro mifumo kama seva x
alama na mstari wa blogu huishi na mwisho
tunategemea google sana kuwa rahisi
Hitilafu kwenye ramani za google zinaweza kusababisha vita
funga karibu kwa habari za hivi karibuni kutoka
kiwanja cha habari cha 5 cha televisheni au si
kufanya kosa hey usiku leo ​​sisi pia
kuchukua sifa kwa ajili ya bidhaa mpya
ndugu mfc j 6 15 w unataka kushikamana
karibu na kujua jinsi unaweza kushinda hiyo
printer nzuri tu kwa muda
Krismasi jinsi sauti hiyo inaonekana vizuri
sauti nzuri shukrani nzuri uliofanyika itakuja
kurudi kwako kwa dakika 25 tayari
hivyo una nini kwenda mimi mimi unajua
oh mimi si kucheza hockey haki bado wewe
kujua mimi nina kwenye hali ya kompyuta ya geek nina
hapa na wewe unasema juu yangu
glasi nilizowaacha wale nyuma nyuma ilikuwa lakini
sisi ni mzuri, sisi tulikuwa vipofu wote
wiki nimekuwa kipofu kila juma
haipaswi kuingia katika baadhi
maswali ambayo yatakuwa Warusi wakuu
kuishi jamii ya TV 5 au pop ujumbe wangu
katika chumba cha chumba cha mazungumzo tano dot TV oh
na kabla ya kwenda John mtu kila mtu
Je, wewe ni nani sio mema sana mimi
haukupoteza kabisa maana mpya kwa
wazo la macho manne kwa kweli tu
njia hiyo kwa njia hiyo sitahau
kioo na kumpeleka kwenye dawati wewe
kutambua alikuwa akitafuta glasi zake
mara tu zilizopita yeye labda sasa ana
John anajiunga na sisi usiku wa leo na
kipaza sauti aliyopewa Yohana hutupa
kupima kupima kupima sauti huko
kwenda kila mtu anaweza kusikia John tu nzuri sana sasa
John anatumia
Nickel rechargeable chuma hidridi
Battery 9-volt katika kwamba katika hiyo
kipaza sauti tunapenda kutumia rechargeable
kote hapa kwa sababu ni mazingira
kirafiki lakini wiki ijayo sisi pia kwenda
kufanya mtihani na eco-friendly eco
betri ya alkali hivyo wiki hii sisi ni
kupima na betri hii inayoweza kutosha
ambayo ni ya kirafiki kwa sababu ni
rechargeable lakini kama unaweza kukumbuka
Tuna suala hilo ambapo kila
kipaza sauti cha John ghafla huanza kuchukua
up kuingilia kati tumekuwa na shida hiyo
na kipaza sauti hiyo kwa muda mrefu hivyo
tunachotaka kuamua ni
betri hiyo inaruhusu kuingiliwa
pitia kwa sababu betri haipo
kutoa sasa ya kutosha ya kuvutia hivyo
wiki ijayo tutajaribiwa na
eco alkali ambayo ni eco-kirafiki
betri inayoweza ambayo ni
haibadilika na haina
kemikali ambazo zina hatari duniani
labda kitu cha Johnny hakuna kwamba hiyo
aina tofauti ya kuingiliwa
kabisa mm-hmm hivyo mimi tutaweza kuwa hivyo
kama unasikia kelele yoyote inayotoka
jambalaya usiku huu zaidi ya wewe kujua
jangwa katika chumba slurping ya
kahawa na bourbon na yote hayo
mambo ambayo John kawaida hufanya kama wewe
kusikia yoyote ya kwamba kelele ya mgeni kwamba
sisi mara nyingi hutoka kwenye kipaza sauti hicho
kuhakikisha hebu kujua katika gumzo
chumba kwa sababu hiyo itakuwa yetu
jaribio juu ya wiki mbili zijazo nadhani
Hiyo itapendeza John ni nzuri kwa
Una shukrani hapa shukrani asante
mtu huko nje anatoa maoni juu yangu
ndevu sio tu kufanya hivyo
wewe ndio unavyofanya hivyo ili
unajua kuja namba 24 unayojua
labda nimeona siku yako yako
Ukosefu wa nywele niliyofikiria ni lazima uifunika
wewe kidogo mambo ya ziada usawa yeah
kwa hakika tumepata jaribio langu tunalo
mwalimu swahili hapa kuuliza swali i
hawajui kama hilo litakuwa vizuri
hebu hebu hebu tuone ni nini hii
kutoka Harper hey vizuri vizuri Robbie wewe
alijibu kwenye mazungumzo ya ustream Oh mwaka 2008
amekuwa akiokoa hii moja kwa moja ninaenda
wewe ni kitu chochote ambacho unafanya kama wavuti
post au kama wewe ni hivyo hii ni kama
kuwa ndoa unakumbuka kile ulichosema
unakumbuka miaka michache iliyopita
vizuri sana unaniambia nini mimi
alisema miaka miwili iliyopita ili ukajibu
Kuzungumza kwa ustream mwaka 2008 wote ni sawa juu ya
mchanganyiko wa nje ili kuwa na uwezo wa kuingiza
na uhusiano wa skype mimi ni mwalimu
ya Kiingereza kama lugha ya kigeni na mimi
haja ya skype na mazungumzo yangu yote
na wanafunzi wakati waacha kuanzia
na kudhibiti video kwenye desktop yangu
kwa mwanafunzi kujibu wewe
akili inayoonyesha mchoro wa wiring wa sampuli
ili kukamilisha shukrani hii tutaweza r / tefl
vizuri sio mzuri kwa michoro nitakavyokuwa
waaminifu na wewe Hillary nimepata wewe
kwenye skrini sasa hivi tu ili kuonyesha
mfumo wa skype ambao tuna nafasi hiyo
na Hillary bila shaka ameshikamana
kwa skype kupitia kompyuta nyingine hivyo
tuna kompyuta ambayo imejitolea
kompyuta hasa kwa skype na hivyo
kinachotokea basi ni pato la sauti
kutoka kwa kompyuta hiyo inapita kupitia yetu
kuchanganya console hivyo tumepewa tu
kiwango kidogo cha tapco nadhani nane
mchanganyiko wa tapco wa channel ambaye anafanya kazi
kwa ajili yetu na kufanya kazi nzuri sana hivyo
Hillary ikiwa wewe unongea nami hapa
hey hey kila mtu Hillary hapa hivyo yeye ni
kweli kuja kupitia channel 4 sasa kama
Ninawaambia wewe Hillary bado unaweza kunisikia
lakini hatuwezi kukusikia kila unavyoweza
nimesikia kupitia kipaza sauti yangu
kwa sababu bado ninaweza kumsikia huyo
Jambo jema juu ya aina hii ya kuanzisha ni
kwamba sisi naweza kusikia njia yake nimepata yake
imesababishwa kwenye kituo hivyo uko sawa
kumsikia kupitia kipaza sauti yangu yeye
kupitia msaidizi ili mimi
inaweza orodha ninaweza kufuatilia nini
kinatokea juu ya shukrani ya skype Hilary na hivyo
katika kesi hiyo kinachotokea ni kwamba
pato la sauti kutoka kwa kompyuta hiyo hapa
mchoro wangu hauonekani sana
pato la sauti kutoka kwenye kompyuta ya skype
huenda kwenye console inayochanganya kuchanganya
console pia imeunganishwa na yangu
kipaza sauti hivyo nina kwenye kituo cha 1 Hillary
kwenye kompyuta hiyo ya skype iko kwenye kituo cha 4
na tunaweza kufanya vifungo vya kitanzi na tunaweza
fanya usindikaji sauti na vitu kama vile
kwamba lakini nitakuwa mwaminifu na wewe hapa
vizuri tunachofanya usiku wa leo na mimi
Fikiria Hillary pengine utakuwa
na angalia ninafikia hapa hapa tu
unmute kipaza sauti yake Hillary ni jinsi gani
sauti usiku wa leo unaweza kunisikia vizuri
sauti nzuri sana kweli nina
hisia na sauti kuwa waaminifu
kama mimi kuzungumza juu ya skype kwa marafiki zangu na
familia kurudi nyumbani na sijui kama
Je ! wewe unakuja tu kwa kweli
wazi ni bora sana hivyo tutaweza nini
kile tunachofanya ni haki hapa sijui
Jua John labda nitaweza kuona nje tu
kidogo ili uweze kuangalia
kwamba kuna sasa unaweza kutumia
bluu kama theluji la theluji au chochote kama
kwamba kama unataka kutumia nzuri sana
kipaza sauti lakini yote niliyo nayo ni tu
kamera ya chini ya logitech ambayo mimi ni
ilichukua katika duka la kisasa nilidhani
gharama ya dola tano yeah kushughulikia webcam hiyo
Nimepata niketi kwenye sufuria ya haraka
hivyo ni rahisi kwangu kurekebisha
ambapo iko iko hatutumii
kamera kwamba sisi tu kutumia kipaza sauti
Ina uhusiano wa USB unaoingia
kwamba mashine ya skype iliyojitolea na
mtu pekee ambaye anaisikia sauti kutoka
kwamba kipaza sauti ni Hillary mtu
ambaye ni upande mwingine wa skype hiyo
wito hufanya kazi vizuri sana nina uhakika kuna
njia nyingine za kufanya hivyo na bila shaka kama wewe
ilibidi iwe ukiwa katika hali ambapo
ulipaswa kurekodi redio basi hiyo ni
kitu tofauti kabisa lakini kwa sababu
ya hali ya kuonyesha yetu kuwa majadiliano
kuonyesha kila Hilary anahitaji kufanya
ni kusikia sisi huko unakwenda kwake
hivyo sio mchoro sana najua cuz
Mimi si mtaalamu lakini natumaini kwamba
hufanya akili ya kutosha kuwa hakuna
mengi ya mchoro ambao haukuwa na mchoro
kwamba hakuwa dude kama mimi kujaribu binti yangu
huchota watu wa fimbo bora kuliko mimi na
hiyo ni kweli tunapaswa kuwa nayo
kitu cha pictionary kinachoendelea oh napenda
kushindwa shukrani kwa swali ambalo natumaini
kwamba aina hiyo ya pointi katika haki
mwelekeo lakini kwa kweli ina chemsha
chini nimezingatia kufanya
virtualization kufanya skype yangu kwa njia hiyo
ambayo ni njia nzuri ya kufanya hivyo ikiwa ume
alipata rasilimali za kufanya hivyo basi
unapaswa kuwa na wasiwasi kuhusu duplexing na
basi unapaswa kuwa na wasiwasi juu ya
viwango hivyo sawa katika yote
vipaza sauti kwa sababu ikiwa kama Hillary
mfano alikuwa na mic halisi ya moto na
na ilikuwa super super kubwa ikilinganishwa na
mtu mwingine anaendesha njia hiyo hiyo
aina ya kuanzisha kwa sababu hakuna
kuchanganya kwenda
juu ya jambo lzuri kuhusu kuanzisha hii ni mimi
inaweza kugeuka kipaza sauti ya Hillary naweza
kugeuka kipaza sauti ya Hillary au hata hivyo
Ninataka kufanya hivyo kwa sababu yote ni juu
mchanganyiko halisi wa kimwili anafanya kazi vizuri sana
shukrani nzuri vizuri kulikuwa na kidogo ya
Kuanguka kwa mgongo wakati ulipokuwa umesimama Hillary katika
chumba cha mazungumzo oh walikuwa wakiomboleza yeah wao
walikuwa wakihuzunisha hivyo usiingie Hillary okay um
kwa wakati fulani kabla ya yeye
kusema maharagwe baridi kwa ajili yetu si mimi
Fikiria hiyo ndiyo sehemu kubwa ya
habari njema wewe tayari una fimbo
karibu sawa vizuri wiki iliyopita tulizungumza
Doug Townsend hey Doug na swali
kama unataka nipate kurejesha yeye alikuwa na
tatizo na Ubuntu 1010 na ilikuwa
imewekwa juu ya kidogo ya mdogo
kompyuta ilikuwa moja tu na 128 inafanya
karibu ndiyo ndiyo ya kweli na hivyo
kuwa na matatizo na desktop hivyo hello
Robbie na Eric mimi nilikuandika wiki iliyopita
na shida iliyoelezwa hapo chini na kama
uliuliza mimi ninaandika tena na
Matokeo ya maoni yako niliyofanya kama wewe
alisema nilitumia mode salama ya ubinafsi kupakia
desktop na ilifanya kazi nimebadilika
desktop bila madhara na mpango juu
kuboresha kondoo mume na kuongeza video
kadi nakushukuru ndiyo kutoka miji ya doug
hivyo Doug wewe ni welcome sana napenda
unapowasiliana nasi tu kuruhusu
sisi tunajua yeah mimi daima upendo kujua wakati
kitu ambacho tumependekeza sisi
alimtuma nje huko na utataka
kujua kama kabisa lakini katika kesi
hasa katika kesi kama hiyo wapi
inaweza kuwa mambo mengi na na
sisi ni aina ya inayotolewa kwenye majani kwa sababu sisi
hawajui specs zote za mfumo wako
lakini ninafurahi sana kwamba sisi tulikuwa na uwezo
kukusaidia na hilo na kwa kipekee
furaha kwamba wewe ni uwezo wa boot hiyo
mfumo na kweli ingia sasa
Hiyo ni habari nzuri sana ikiwa una
matatizo na teknolojia yako na hiyo
ungependa kupata angalau na
alijaribu jibu kwa swali lako
ndivyo ninavyo hapa kwa kuwa unaweza barua pepe
mimi kuishi katika jamii ya 5 TV na tutafanya
bora yetu kukusaidia nje na Doug atakuja
sema kwamba yeye alinisaidia kwangu hivyo shukrani
doc hey kufikiria kuwasilisha yako
ushuhuda kwa Doug kama wewe kama unaweza
wale ambao hufunguliwa
ushuhuda ndani ya aina yetu ya wakati
capsule ya ushuhuda hivyo napenda
kufahamu kwamba kama unakwenda kwenye jamii ya 5
Televisheni bonyeza kuingiliana na kuwasilisha
ushuhuda sawa hivyo gadwal yeye ni kupima
Matamshi ya Kanada Sina uhakika
ambapo yeye kwenda na hii anataka
kujua kama ninaweza kutamka bash um sasa
tunazungumzia juu ya chama kama kundi au
bash kama kupiga kichwa kichwa I
fikiria sisi ni injini ya kugawanya mara tatu
usiku wa leo tu uchunguzi Mimi kuhusu
kupata mimi i'm gonna kujaribu kuishi huh Oh
workhouse inasema nilipata haki pale pale
ilikuwa kazi jinsi sawa sawa lakini kama tulikuwa
kuzungumza juu ya bosi sawa ya kujua nilijua
alimaanisha bash sawa sawa Oh tutasonga
kwa nini hatuwezi kusema hi kwa baadhi mpya
watazamaji nitakuwa kubwa yeah tulipata sisi
Tasha 23 kutoka China Hey Tasha
Hiyo ni baridi sana tuna kesi kutoka
Compton New Hampshire sawa na tuna
halali kutoka kwa wakati wowote Oh papo
CP 62 kutoka Marekani ya hello mimi si
kujaribu kujaribu dot dot
fikiria kuwa tempo nzuri CP 62
kuwakaribisha kwa um ninafikiri kuwa
inaweza kuwa teksi 07 mazungumzo co7 inaweza kuwa Toxie
07 au inaweza kuwa 07 tulipata sisi kutoka
Ujerumani kwa mkono mmoja tu sio tu
kupinga kile unachozungumzia hapa
lakini kwa upande mmoja tuna watu
chumba chat na kufanya furaha ya
matamshi juu ya upande huu wa
meza na kisha kwa upande mwingine sisi got
mvulana anayependeza
Uandishi unaojua unaweza kuingia
Dakika 15 mapema kabla ya show na
Nilikuwa kwenye utume
hatuwezi kusema wakati ujumbe huo
ilikuwa lakini nilikuwa kwenye utume leo na
Labda mimi vigumu kufika hapa alimtuma
mimi nje juu ya kuwinda mkangaji tutaondoka
kwa hiyo hapa um nini kingine tuliyo nayo
Wellboy cowboy kutoka Indiana hiyo ni
kidogo rahisi kwamba ilikuwa rahisi sana hivyo
kuna baadhi ya mtu kutoka Ujerumani
tunadhani hifadhi zake e07 zinaweza kutupata
nje ya hapa ikiwa ungependa kujiandikisha
tovuti yetu ni jamii ya huduma ya bure
dot dot tano TV imefuta kikohozi kutoka
kati ya URL na utaweza
kupata huko jamii ya tano dot TV tungependa kupenda
ili uwe kama sehemu ya kuonyesha zaidi
swali nitakapoamua kuwa ni sawa
kulikuwa kimya na nilifikiri kuwa ni
sawa hapa tunaenda hii ni kutoka kwa Petro
Lewis hey Peter na wiki iliyopita uliyesema
kuhusu muundo wa disk ngumu lakini muundo
diski ngumu huondoa data juu ya mimi
Gonna kuchukua kukimbia katika hii ni wewe gonna
kufanya hivyo kwa njia ya Naweza kukusaidia sawa anh
Li disc wiki iliyopita wewe kuzungumza juu
formatting disk ngumu inaondoa
data juu ya diski II nadhani wewe uko
Kueleza maneno naamini pia kama wewe
iliondoa sehemu ya diski hii
kuondoa data tunayozungumzia kuhusu hili
ilikuwa wiki chache zilizopita tulipokuwa tukizungumza
kuhusu oh haki Ndiyo watu tayari
sehemu ya 158 tunapozungumzia
usalama wa data nadhani ilikuwa ni wakati sisi
walikuwa wakiongea juu ya ukweli kwamba kama wewe
Futa faili ambazo si kweli
kufuta faili hivyo ni nini
Aliuliza hapa na mimi kuomba msamaha lakini ya
barua pepe ni ngumu kidogo kusoma na
na hiyo ni vizuri tutaweza kufikiri
nje nini unamaanisha ikiwa ukiondoa
kizigeu yenyewe kinapindulia
ugawaji wa ugawaji kuwa kizuizi na
kufunga mfumo mpya wa uendeshaji au
chochote juu ya hayo ikiwa ni kweli
huondoa data kutoka kwenye data yako
gonna
lakini ni kwa nini oh hivyo hapa kuna swali
kwa ajili yenu hapa unapoondoa kipengee
kwenye gari lako ngumu linachukua nne
masaa kufanya hivyo wakati unapounda
Ugavi kwenye gari ngumu unachukua
saa nne kufanya hivyo dhahiri si
wakati unapofanya gari yako ngumu inafanya hivyo
kuchukua masaa nne kufanya hivyo dhahiri
si hivyo kile kinachotokea ni
unafanya mchakato huo ni
kuendesha muundo wa gari
kutoka kimsingi kuna habari juu
gari kwamba anaelezea jinsi ya kuendesha
soma na uandike wapi faili
ziko na vitu kama hivyo hivyo wakati wewe
kufanya wakati Yuri kugawa gari ngumu
unabadilisha meza ya kugawa lakini
wewe si kweli kubadilisha data
hiyo ni kwenye gari ambayo nadhani
mbadala kwa kile unachoomba huko
ni kile kinachoitwa muundo wa kiwango cha chini na
ndio ambapo inakujulisha
masaa kadhaa kwa sababu inapita
sekta na sekta na kufuta yako
gari ngumu kitu tofauti kabisa
kuliko muundo wa kawaida au
ugawaji hapa gari hivyo wakati wewe
Futa kizuizi ambacho umefanya kimsingi
kutupwa upatikanaji wa mafaili hayo basi
unaunda kipengee kipya juu ya
kwamba sio juu ya kuandika zamani
Ugavi unaunda tu mpya
mpangilio wa data yoyote ambayo sasa inaenda
Andika kwenye gari hivyo sasa kama wewe
inatia data juu ya gari linaloendelea
kwa polepole kuandika data ya zamani lakini juu
mpaka sekta-kwa-sekta kila kipande cha
data hiyo imejiliriwa bado unaweza
kinadharia kufikia data hiyo kupitia
kupona data kwa njia ya muungwana ambaye
ilikuwa kukusanya anatoa ngumu kwenye
kituo cha kuchakata ikiwa wanajiunga na
kupona data ambao wangeweza kupata
habari mbali na gari hilo
jibu swali lako la muda mrefu fupi
kuondokana na ugawanishaji wa kugawanyika
kupangia gari yako ngumu haifai
salama data yako kutoka kwenye gari
njia pekee ya kufanya hivyo itakuwa
muundo wa kiwango cha chini au chombo kama vile
Boot ya Derek na nuke dban
ambayo itafanya hivyo kwa wewe sawa sawa
Naam ng'ombe ya kutaja ambayo unaweza kutumia
dd2 kwa randomize kila sekta ya ngumu
gari hakika kuna nyingi
zana tofauti za kufanya kitu kama
kwamba DD ni linux linux amri wewe
inaweza kufanya hivyo kutoka CD ya linux boot kama
unapenda uharibifu kabisa hivyo lakini
angalia show tuliyofanya
Faili ya usalama kwenye nadhani yako ilikuwa 158
ambapo tuliwajadili mambo kama vile derek
nook spooky ambayo ingekuwa wazo nzuri kwa
wewe sawa sawa sorry mimi misinterpreted ya
swali nilifikiria labda alikuwa mwenye haki
kufikiri kama yeye alichukua mbali
kama yeye bado d kuwa na uwezo wa kupata yake
data wakati yeye anima burger vizuri
kawaida wakati mtumiaji wa mwisho hakutaka
uwezekano hakuna lakini mtu mwenye halisi ya
maambukizi ya maabara ya urejeshi wa maabara mtu ambaye
ina baadhi ya zana za programu utakayo
kumbuka nyuma nyuma tu kuiweka kwa kweli
maisha kusema kumbuka nyuma katika lace
Pete vizuri mimi kama hiyo katika Windows
3.1 madirisha 3.1 madirisha 95 madirisha 98
hata katika XP lakini hasa wale
wale mapema unaweza kuunda ngumu yako
kuendesha gari na kisha kulikuwa na chombo kinachoitwa
Unformat huduma hii kukumbuka hiyo
missin kulikuwa na chombo kinachoitwa undelete
hivyo kama faili hizo hazijaendelea kukaa
gari lako ngumu ni jinsi gani
zana zilipo kwa sababu zote hizo
ingekuwa kufanya ni wataipona
habari ili mafaili hayo yaweze
kuwa upatikanaji tena naweza kuelezea
kwamba undelete hakuwa na kazi kila wakati
hakuwa na kazi daima kwa sababu baadhi ya
sehemu ya sekta ya mafaili yako inaweza
yameandikwa na faili nyingine kama
muda mrefu kama faili hazikuwa sehemu
overwritten au overwritten kabisa
sawa kama kufikiria ni kama hiyo
Faili moja ni pai nzima kama wewe
wazi pie na kuruhusu mambo mengine
Imeandikwa kote kisha wewe ni
kuharibu data
kuvutia sisi tumeharibiwa na Rory nzuri
kuona ni nzuri kuona kila mtu akijiunga
sisi katika chumba cha mazungumzo ni mtu yeyote anayeshiriki nasi
kwa mara ya kwanza usiku huu angependa
kusikia kutoka kwako katika kikundi cha chumba cha mazungumzo
Televisheni 5 au kujiunga na sisi kwenye freenode katika
kiwanja cha 5 chumba hakika hmm Oh wizi
aliona kama hotuba na siwezi kusaidia
lakini fikiria ya kukimbia Mkutano lakini
daima kukwama juu yangu kama pie wewe d
Lazima kuona nikosawa kwamba lazima niwe nayo
wamekuwa barabara siku hiyo lazima iwe
ok ndiyo shukrani kwa Hilary wanadamu
alikufa nini 001 000 tunaweza kuanza kuzungumza
binary huko tunaenda Wow unakuja
naam vizuri kile tuna maswali zaidi
Ndio vizuri kupata wale walio vizuri sana kama
una swali kama ninasema kupata
katika chumba cha mazungumzo kusema hey Robbie F anasema
hey Eric Kidd atasema tena
vizuri sana maswali matatu kwa nini kwa kweli
tuna swali kutoka Uholanzi
Peter asante kutoka Uholanzi
hello imegawanyika CD ya boot ya uchawi ni ubuntu
CD na programu nyingi hmm ok CD
buti kufunga hata kwenye pc 256 meg
orodha unapata DD ili kufuta diski ngumu
na zaidi kwenda pamoja na mistari ya
kile tulikuwa tunazungumzia juu ya mtihani huo
diski na picharec ili kurejesha faili zako
inaweza kuchoma faili kwa dvds ya yasiyo ya kufanya kazi
pc unaweza kuangalia HD yako na smart na
Uchawi uliogawanyika unaunda diski ngumu
clonezilla na vizuka vya linux kufanya
nakala ya truecrypt ya disk ngumu pia
inatumiwa unaweza kuangalia vifaa gani
Ukiwa na CD ya duka ya vifaa kwa ajili ya vifaa
wasikilizaji wako wasikilizaji Petro hivyo
haikuwa kweli swali ambayo ilikuwa sawa
tu vichwa vya juu
hey kuna mengi ya vitu vingi vingi
huko juu ni kama CD ya boot hiyo
Boti ulioingia kwenye linux ina yote
zana hizi kubwa za kugawanya yako
gari ngumu na kurekebisha mambo nitaona G
sehemu iliyochapishwa huko ambayo ni ya ajabu
mhariri wa kihesabu na mambo haya yote ni
inapatikana kwako kwa bure oh hakika
shukrani ya tovuti hii ni vigumu kwa uchawi
Ndio sawa ni hii sasa ni disk ya bure
sasa programu inayojumuisha
bure yetu ni hii ni kweli bure
inaonekana kama wanaenda kwa michango
hiyo ni haki ya kutosha ili kuangalia ni
kuna kwenda kwanza kupakua faili na
unzip ikiwa kuna iso ili uweze kuchoma
kwamba kwa disk na kisha kama wewe kama hayo
ikiwa imesaidia kwako usiacha
disk haitoi disk wala kuvunja
disk haipatii Eric no
kosa mimi nikosababishwa na kisha kama wewe
kama disk kama ninavyosema kuna
kuchangia kifungo na napenda moyo
ili kuchangia huduma mbili ambazo wewe
kujisikia kuwa na manufaa ili ujaribu
sehemu ya Magik utulivu tuna mchango
lakini kwa ncha sisi hakika kufanya sawa mtu yeyote
kukununulia kitu yake mengi siku za hivi karibuni sawa
sio niliyopata wakati tulikuwa
kuzungumza juu ya sehemu ya uchawi sawa sawa sawa
faini mimi ni kama mimi kupakuliwa kweli
chombo kikubwa kwa joomla tunafanya kazi
kwenye jamii yetu mpya ya 5 ya TV ninao
msisimko sana kuhusu tovuti mpya ni
Walipakuliwa sana na chombo cha bure kwa
joomla ambayo imeniokoa muda mwingi na
kile kilicho juu nadhani kinachoitwa admin
zana ni kutoka kwa kampuni hiyo hiyo
Je, programu ya hifadhi ya kiba
kurudi hadi na tu chombo cha ajabu kwa
joomla na tu uniokoe muda mwingi na
hivyo jambo la kwanza nililofikiri ni unajua
nini hii imenihifadhi muda mwingi huu
nienda kutumia hii mara kwa mara
na tena hivyo mimi nina kwenda kupata
Njia ya kumpa kwa mtu ambaye
umba hii kwa sababu ni sawa
kwenda kuniokoa wakati ni muhimu
na na hiyo ni aina ya njia ambayo II
aina ya kufikiri mbali kama mambo ya baridi huenda
kwa sababu ningeweza kulipia
programu lakini hawakuwahimiza
ilikuwa bure download hivyo yeah yeah vizuri
hakika ndiyo yeah nadhani ni karibu tu
wakati wa kusema hello kwa rafiki yetu Hillary
hey ruby ​​kila mtu mimi nina oh nina habari
Nina habari nyingi na kama wewe ni watu
tayari nitawapa kuwa hapa tunaenda
vizuri kutoka kwa jamii ya 5 habari za TV
chumba wiki kadhaa zilizopita Eric aliripoti
kwamba boon itakuwa kutumia umoja juu
desktop badala ya shell isiyo ya kawaida sasa
kama mshtuko kwa mwanzilishi mingi wa kanisa
alama ya shuttleworth ilifanya ujasiri mwingine
tangazo kwa dirisha x dirisha
mfumo ambao hutoa msingi kwa
karibu dawati zote za linux zitakuwa
kutengwa na kutolewa kwa ujao
Ubunifu wa bidhaa za kibinadamu za kifahari nyingi
na kuamini X kuwa kidogo ya
kizuizi wakati unapokuja uliokithiri
utendaji wa graphic kwa muda mrefu
hata hivyo ni mchezaji mkubwa kama kisheria
ana uwezo wa kubadilisha mambo kwa
Dunia ya Linux inadhibitisha tangazo kubwa yeye
alifanya wazi kuwa msingi wa OpenGL
Wayland itakuwa mfumo wa dirisha
uchaguzi na kutolewa ujao wa ubuntu
kuendelea kushinikiza linux kuelekea ultra
graphics laini na madhara wakati
Shuttleworth anakubali mambo haya ni
inawezekana kwenye x anasema kuwa ni
ngumu sana na si kwenda kupata
kampuni yoyote rahisi ya Shuttleworth inataka
kuendesha linux kuwa mwisho
uzoefu wa mtumiaji na hana akili
kupoteza baadhi ya vipengele ili upate
alama yao huwahakikishia zebu kwa watumiaji kwamba
maandishi ya kidini ni ujasiri wao watakuwa na uwezo
ili kuhifadhi uwezo wa kijiji
Futa programu x kwa utangamano
mode hivyo hii sio mabadiliko ambayo
inahitaji kurejesha ulimwengu wa desktop bure
programu wakati inavyoaminika ya kisheria
inaweza kutoa kitu kinachowezekana ndani
shuttleworth ya muda wa miezi sita ni
ikionyesha mwaka kwa kuwa zaidi ya kweli
lengo labda tunaweza kutarajia hili
Badilisha wakati kwa Bluetooth yako 11
kumweka 10 kutolewa Oktoba ijapo licha ya
kujifunza na Telus katika Chuo Kikuu cha
Toronto kupata asilimia ishirini na tisa
Ongeza
na uvunjaji wa usalama mtandaoni
Sekta ya Canada na serikali ina
imeamua kuwa gharama ya hizi
mashambulizi ya kweli imeshuka
kikubwa utafiti uligundua kwamba
badala ya kufungua usalama wa usalama
ongezeko kubwa katika uvunjaji unaojulikana ulikuwa
unasababishwa na usalama bora na kugundua
kimsingi uvunjaji wa usalama ni
wanaona sasa ambayo haijawahi
niliona usalama bora wa IT uliopita
pia ni sifa kwa kupata kwamba
gharama ya uvunjaji wa usalama ni chini hata
ingawa nambari ya kutambuliwa ni ya juu
gharama ya jumla ya uvunjaji wa usalama ilikuwa
kupungua kwa karibu sabini na nane
asilimia zaidi ya mwaka uliopita na hata kwa
line ya mstari wa mwezi wa Januari Apple haitakuwa
tena kuwa viwanda au kuuza kweli
seva ya nafsi yoyote ya seva ya nje kati ya
sasa na bado utaendelea
kiwango cha udhamini wa mwaka mmoja na
huduma ya premilecare premium inaweza kuwa
kununuliwa ili kufikia mifumo ya
ziada ya miaka miwili linux inaendelea kama
server OS inayoongoza na kwa sababu nzuri
apples kutoka nje ya soko server
itaongeza tu msalaba wa kushiriki wa linux
kivinjari cha kivinjari na usawazishaji wa nenosiri
huduma x alama zitabaki hai
inaonekana makampuni katika hatua za mwisho
ya uuzaji hadi um hadi bado umefunuliwa
mmiliki mpya ambaye ataweka bidhaa
hai huduma mpya itakuwa na bure
na kipengele cha malipo na maelezo mapenzi
kuwa inakuja hivyo wale ndio ambao mna
tayari umebadilisha unaweza kurudi
bidhaa nyingine huzungumzia mara moja-maarufu
RSS aggregator pia imepangwa kufungwa
imechukuliwa kwa Merkin mfanyabiashara
mduara wa bidhaa wa mduara hutoa
saraka ya biashara kwa wafanyabiashara
miji midogo huduma ya bure itakuwa
kubaki na huduma mpya zitakua karibu
teknolojia ya kipengee kipengele
itaondolewa lakini nyingine zote
makala zitabaki na kama umewahi
wamekasirika kwamba Google Maps imesababisha
unashuka barabara isiyofaa katika makosa
maelekezo angalau unaweza kuwa
kushukuru kosa hilo lilifanya vita
Google inakaribia ramani kwenye ramani yake
Amerika ya Kati ambayo ilitoa
Makamanda wa Nicaragua na udhuru kwa
kuepuka eneo la mgogoro lililodai pia
gharamaa rica msemaji wa google alikiri
kwamba ilikuwa imepoteza mpaka unaongeza
ilikuwa imefanya makosa yake baada ya
kuangalia na samaki
Idara ya Jimbo la Costa Rica ambayo
hana jeshi lilifurahi sana na hili lakini
Mamlaka ya Nicaragua walipinga
Marekebisho ya Google asema kuwa tech
giant alikuwa na haki mara ya kwanza kupata
hadithi kamili katika jamii 5 TV /
chumba cha habari kiwanja cha habari cha 5 ni
utafiti rut na roy w nash na
michango kutoka gadget hekima guru
becca ferguson na jamii yetu
watazamaji hivyo ikiwa unafikiri una habari
hadithi ambayo inastahili kutaja hewa
tutumie barua pepe kwenye chumba cha habari katika kikundi cha tano
TV TV kipengele cha TV tano kinaletwa
wewe kwa sehemu na sayari calypso hii
mchezo mkubwa wa multiplayer online ni
inapatikana kama shusha bure kutoka cat5
TV / calypso sasa mara moja nimepata ni
imepakuliwa na imewekwa kwenye Windows yako
kompyuta kuhakikisha unasema hi na
kuna kitu kwa kila mtu hapa
planet calypso kutoka uwindaji na madini
kuunda na kuhusisha wazi na
kuwa na furaha na marafiki zako unaweza
Pakua kwa bure kwenye paka tano dot TV
/ Calypso kama wewe ni mtumiaji wa Linux
Mimi bila shaka hii inafanya kuwa thamani yake
Kundi la boot mbili tano dot TV / Calypso nitakuja
kukuona kwenye calypso ya sayari
hii ni teknolojia ya jamii ya teknolojia ya 5 utakayo
tutafute mtandaoni katika jamii tatu tatu
dot TV umeona sayari calypso kuna mimi
aliona kwamba na unajua ninawahimiza watu
ili uone programu hiyo ni
mchezo wa ajabu unapatikana kama bure
Pakua kwenye tano ya TV tano / calypso na
ni kukata makali ni kulingana na
kilio 2 injini kitu ni ingawa kuwa
kwamba ni picha nyingi sana sana
watu wana shida kupata kazi
kwenye vifaa vya zamani hivyo nimeweka wiki hii
ili kujua niweza kufanyika nimepata
mfumo mzuri wa kompyuta ninao
quad-msingi q 6600 aina i7 ya kuiweka
aibu lakini ilikuwa ni haki
mchakato mzuri na kwa kweli
quad msingi inanipa kidogo zaidi
nguvu kuliko nyumba ya wastani
kompyuta nimepata gigs nane za RAM ninazo
Ulipata kadi nzuri ya video sasa na nayo
moja ambayo sisi tu kuingia na gtx
460 kutoka kwa nvidia lakini kompyuta nyingine
kwamba ninao sawa na
kompyuta ya msingi ya zamani ni pentiamu 4 kama
mtindo wa kale wa 478 tundu ya soketi hivyo i
jua kwamba watazamaji wengi wamejaribu
angalia na umekuwa na matatizo
kupata kupata kupata mbio juu yao
mifumo sasa mimi siwezi kujifanya hivyo
unaweza kupata kazi kama vile wewe
inaweza kwenye mfumo wa msingi wa quad kwa wazee
kompyuta lakini ninaweza kupata kazi hiyo
Je! tunaweza kuipiga kucheza nafikiri hakika
tunaweza kompyuta ambayo nimekuwa
kupima na iko hapa na ni sawa
unaona 3.2 gigahertz pentium 4 ambayo
inaonyesha kama 2.1 gigahertz 2.1 na mbili
Gigs ya kondoo mume hawana chochote
kipekee na kisha mbali na video
kadi katika mashine hii ni nvidia
geforce 7600 GS hivyo hata mwisho wa chini
kadi ya video kwenye kompyuta hii hadi sasa
specs ya kisasa kwenda kwa sababu specs za kisasa zinasema
sawa 7600 ni chini sana
hivyo labda unaweza kuwa na kitu hata
bora zaidi kuliko kwamba ninajua na GP wewe
inaweza kupata hadi sasa 7600 labda
bora unayopata GP
kama kompyuta ya zamani kama hii hii hivyo
hii ni kompyuta ya dated kabisa katika 3.2
gigahertz pentium 4 tundu 478 na tu
GP lakini pengo hapa lita 70-300 SE
basi kinachotokea na 70-300 ni
sisi ni kupata ndani ya kweli kweli ya chini-mwisho
3d kwa sababu kadi hizo zimeundwa
matumizi ya ofisi hayana maana ya michezo ya kubahatisha
kabisa hivyo kama au tutaweza
ili kuifikia kwenye mfumo huo
ambayo itabidi ijaribu
hivyo hila na mfumo kama huu
ambapo unajua tuna umri wa kweli
vifaa tuna video ya msingi sana
kadi ikilinganishwa na viwango vya leo
kimsingi tutapata graphics
kuangalia aina kama hii ambapo wote
textures wamekwenda huko mimi katika mchezo
ni nini nzuri kwamba wakati mambo tu
usione yote kama wanavyotakiwa
kwa hivyo kile tutaweza kufanya ni tutaweza kwenda katika
chaguo skrini hapa na jambo la kwanza
kwamba unataka kufanya ni unataka
Badilisha ubora wa graphic kwenye mode salama
ambayo kimsingi inachukua kila kitu na
inarudi kwenye ngazi salama ambayo ni
mode salama ni kama inageuka yote
madhara kimsingi hivyo kutoka hapo
una slate safi na unaweza
kuanza kuongeza ubora wa baadhi
vitu unapoenda kadi tofauti za video
itaitikia tofauti na mambo kama hayo
shaders hivyo kama wewe kupata mengi
Flicker katika mode kamili ya screen unaweza
wanataka kucheza karibu na shader au
unaweza kujaribu hata kukimbia kwenye dirisha
mode baadhi ya kadi za zamani zitafanya
bora zaidi katika mode dirisha tofauti
kwa skrini kamili kwa sababu skrini kamili ni
Gonna itabidi kushughulika
tofauti na vivuli vyako lakini basi
tena ikiwa una flickr nyingi
na mode dirisha unaweza kujaribu kamili
skrini na inaweza kuwa kinyume
kitu nyuma nyuma kwenye skrini yangu hapa nimeweka
kila kitu kwa mode salama na ni kuuliza
mimi kama nataka kuomba hivyo mimi kwenda mbele na
kwamba na kisha nitaweza kwenda mbele na
unaweza kuona kwamba ninaweza kubadilisha avatar yangu
ubora ambao sasa umewekwa salama
mode na kuongeza kwamba kusema kati na
kuleta quality yangu ya texture tu
kidogo tu kupata vitu kupima
na utaona kama ninavyoomba kwamba hiyo
textures ni kikubwa zaidi kuliko
kile kilichokuwa awali na pia utaona
kwamba sio choppy hata kama
gameplay halisi huenda kwa sababu nimegeuka
chini utajua kuona upeo wa macho
mfano siwezi kuona chochote zaidi ya
milima siwezi kuona chochote zaidi ya
shamba ambalo sasa nimesimama
kwa sababu kile nilichofanya kimsingi jambo hili
Nimesema sawa sihitaji kabisa
madhara maalum zaidi ya upeo wa macho mimi
hawana haja ya kuwa na uwezo wa kuona nyota I
hawana haja ya kuwa na uwezo wa kuona mawingu
hivyo nimepata anga ya bluu kimsingi
na hivyo nimezimwa mambo mengi
ambayo itahitaji picha ya juu
nguvu ili uweze kuona taa ni
bado si kamili lakini hata mbali
gameplay inakwenda mimi nina uwezo wa kucheza kweli
planet calypso tu nzuri hivyo hii ni
njia kwa kuanzia na hali salama wewe uko
na kisha kuongeza polepole ubora
ya vigezo tofauti ikiwa unapata
kwamba mambo fulani kama shaders ni
Kaimu ya aina ya finicky kisha uichukue
mode salama na kuiweka chini sana na kisha
tumia hilo na uone ikiwa na kuona ikiwa ni
huja na hufanya kazi kisha kuchukua hiyo sana
mipangilio mbalimbali ambayo sitakienda
ya juu kuliko ya kati na wazee wakubwa
kompyuta na utaweza kutumaini
kuingia katika mchezo na uwezo wa kupata kwa
hatua ya kucheza kama ulivyoona hapo
na vifaa ambavyo tumeweza
ili kuipate kabisa na
Kadi ya 7600 GS ambayo iko chini ya
midogo ya mchezo na bado inafanya
ni vizuri tu kwa kucheza mahali popote
karibu na ubora wa kile ninachokipata
kutoka gtx yangu 460 ya textures shaka ni
si sawa kwa sababu nina kila kitu
katika hali salama lakini kazi yake na hivyo
kwamba katika akili natumaini kuwa utakuwa
jaribu cat5 TV / calypso na mara moja
umepata kupakuliwa na imewekwa
hakikisha unanijulishe kwa sababu ningependa
kupenda kukutana na wewe katika mchezo na
na kusema hi sisi kweli sisi sisi kweli
mwenyewe hapa kuna kitu cha Eric
hakika sisi tuna mali kadhaa
katika mchezo katika sayari calypso ili sisi
unaweza kweli sijui ikiwa unaweza kupata
risasi pana hapa tu kwa sababu tumekuwa
tu ambapo nitapendezwa Emily
vizuri magari ambayo tunaweza
kuchukua hadi abiria 16 kwa wakati mmoja
safari na vitu kama hivyo hivyo
itakuwa furaha sana kuwa na baadhi
jamii ya watazamaji 5 hujiunga nasi kwenye sayari
calypso na kuwa na furaha na mengi
vitu vinavyoendelea kwenye sayari calypso haki
sasa na uvamizi wa robot kwenda barabara
safari dhahiri kwenda safari ya barabara kuona
robots baadhi itakuwa na furaha kwa hivyo kutoa
ni kujaribu cat5 TV / calypso na natumaini
kwamba hiyo inakusaidia kupata hivyo
kwenye mfumo wako wa zamani wa zamani huko nyote
hakika unatazama kama wewe hutazama
kama gamer mimi itabidi bet kama mimi SAT wewe
chini wolfenstein kujua hey kuacha kama i SAT
wewe chini mbele ya sayari calypso wewe
umba avatar na sisi SAT hapa na sisi
na tulikuwa na jioni ya hilo nitakuja
bet wewe ungependa kufurahia wewe ni sisi kunywa
kahawa wakati tunapofanya jambo hili dhahiri
kunywa kahawa sawa ungependa kuwa na mengi
furaha hatutahitaji kufanya hivyo
tu mtu yeyote anayecheza mchezo sasa
Nitumie ujumbe kwenye kikundi cha chumba cha mazungumzo
tano dot TV ya shaka John yuko hapa na
akisema yeye yeye anasema kumbuka unaweza
bado wanataka kurejesha avatar yako
ubora na mipangilio mingine katika maeneo mengi
Ndio hakika kama wewe ni kama uko katika
eneo ambapo kuna mamia ya watu
kwa sababu nadhifu juu ya sayari
calypso ni yako unayoshirikiana nao
watu halisi kutoka duniani kote
sawa John kwa mfano mimi mara nyingi katika
huko na kunyongwa pamoja naye katika mchezo
lakini unaweza kuwa mahali ambapo kuna
Watu 200 na hivyo ikiwa una kweli
mfumo wa ubora wa chini inaweza kuwa hivyo
inaweza kuwa vigumu kuhamia kufanya hivyo
hakikisha chembechembe za chembe na
mambo kama hayo yanageuka juu
mfumo wa zamani ni muhimu kwa sababu
aina hizo za vitu zinaweza kukupunguza
muda mwingi lakini kwa hakika ikiwa utaona lagi
punguza vitu kidogo
Jameson anasema kuwa anacheza lakini ni
kutisha katika vizuri ningependa kukutana
pamoja naye tunaweza kutisha
pamoja mimi sio mema
kwa njia yoyote mimi ni mchezo wa kijamii nataka
juror hakuna mimi ni gamer ya kijamii mimi kwenda na
I pretty much tu hutegemea na kuendesha
watu kuzunguka na nina spaceship
kwamba ninaweza kuruka ni vizuri sana vizuri
John hauna deni la Harvey la kufanya John
ana hovercraft anafanya mimi kununuliwa 12 no
katika mchezo vizuri si hovercraft halisi sawa
kuangalia nje kwa mambazi mimi si gonna
ilikuwa ni alligator nilikuwa nikizungumza ilikuwa
alligator hivyo umekuwa tweeting
wiki hii baada ya kutuma moja usiku wa leo sio mimi
alikuwa na shida na tweet yangu ya mwisho wakati mimi
alirudi na akitazama akizungumzia
mwaka wako wa mwisho unajua cuz mimi kwa kweli
kama kupendeza watu wakati wao
Fungua barua pepe na kitu kingine
si kama Eric atakayorudisha hapana yangu
mbingu hakuna wewe hata una maelezo yake
mikono yangu inasema wakati wa show ilisema
unatumia neno hili vibaya na atakuja
Sisitiza neno fulani unaowajua
kile tunachoangalia chini hapa tuna
pads hizi na yeye sasa hivi ninaweza kuona
ambapo hii inakwenda unaweza kuona nini
imekuwa na unaweza tu Hillary unaweza kuwa
kuchukua kazi hii Eric wiki iliyopita mimi
alikuwa njiani yangu alisema nilitoka I
walidhani oh mimi bora kukupeleka katika upinzani
kwamba unajua nini ninaweza kuitumia na mimi
anaweza kufanya hivyo na kama huniamini
kwamba alisisitiza basi hebu basi tu
mtazamo bora hebu tuangalie watoto wa kidini mimi
hakuwa tweeting kama mambo mm-hmm
sisi haja ya kufanya Sina uhakika nina
kusamehe vizuri mimi sikufanya hivyo haifai
udhuru unapaswa tweet sorry kwamba mimi
Sijaandika tweeted mimi huna haja ya kufanya
sasa ninaweza kufanya hivyo haki hii ya pili
unaangalia kwa kweli
Eric umesisitiza kwamba huwezi kukataa hiyo
marafiki zangu Eric hawezi kuingiliana
wiki za hivi karibuni tweets wiki hii Eric oh
Ndio oops tweets yangu kwa mtu mtakatifu mimi nina
horrible kwa hili nina matumaini wewe watu wanafurahia
wiki hii ya kikundi cha 5 cha wiki hii
Hillary unafikiria nini mimi
fikiria kwamba ni mwitu mzuri kwamba katika asali
shukrani isiyoaminika ya ajabu kwa
kwamba Eric ni kitu kingine tulichopata
Tweets za hivi karibuni tuna Joe na bacon ambao
anasema hey congrats kwa timu ya fedora
akitoa fedora 14 na kisha hutoa
kiungo cha kupakua mahsusi kwa fedora
na Yona Bacon kwa kweli kuwa mimi
amini yeye ni kichwa cha jamii
honcho mbali na ubuntu inakwenda
maandishi ya kisiasa ili baridi sana kuwa yeye
kuwakaribisha fedora na hakika na
fedora 14 kuja nje kuweka hivyo
Kitu cha ajabu Fedora ni kingine
usambazaji wa linux na bila shaka wewe
unaweza kufuata kiungo cha Jono huko ikiwa ungependa
kama kuangalia hundi nje inasema ingekuwa
umenunua kibao cha Android ikiwa chochote
zilipatikana nchini Canada na kwamba
inajumuisha kote nchini Canada nina hakika i
fikiria yeah kuwa na uwezo wa kununua kibao
ambayo inategemea android itakuwa
ajabu i kujua kwamba sisi ni kwenda
kuanza kuona mambo haya yatoka lakini
Mimi karibu ajabu kakaa hutupa nini
fikiria juu ya hili kwa tangazo kwamba
Hillary alitupa usiku wa leo kuhusu Lubuntu
kubadilisha mfumo wa dirisha na sisi
kwa ujuzi wao
kubadili umoja kinyume na nadharia
shell inahisi kama Ubuntu ni
inaendeshwa kuelekea na hiyo ni yangu tu
maoni yake ambayo inaendeshwa kuelekea
kibao mabadiliko ambayo wao ni
kufanya kwa mfumo wa dirisha
kwa mfano katika mwaka wowote tangu sasa
kwenda kuharakisha graphics kwa
hatua ambapo kinadharia tunaweza kusema
unajua wale wote kugusa mbalimbali
kazi za iPad ghafla kuwa
inapatikana kwa Linux nadharia yangu itakuwa
kwamba tutaanza kuona si
vidonge vinavyotokana na android
lakini boom mpya kwa vidonge vya msingi ni
Kuwa jambo la kweli sana hebu
sema na hebu tumaini mwaka kutoka sasa
hakika nadhani ni alama hiyo chini
ni wa Novemba tisa bila kuwa
kushangaza ingawa kama kuna aboon kwa
msingi au linux msingi angalau nje ya
androids androids ajabu lakini bila shaka lakini
Nadhani ninaona Android ni zaidi ya
smartphone lakini kisha iOS sawa sawa
aina ya wazo ngumu kusema lakini mimi aina
jisikie kama mshauri kwa kusukuma kwa hiyo
Cocoa hupiga kelele Mimi na wewe huko napenda
kupenda kuona kibao ambacho ningeweza kushikilia
katika mikono yangu ambayo ni linux-msingi kwamba
Itakuwa ajabu sana mtu wa kwenu kibao
kuna tu kushangaa kwa sababu Robbie ingekuwa
kama nikon ni ipad ambayo ni
ni sawa sasa tunapaswa kushindana
hii na hivyo ghafla walikuwa wanakwenda
ili kuona baadhi ya startups na tumekuwa taarifa
juu ya wachache ambao ni aina ya kuja na a
Wengi wao kuanza na kisha kushindwa na
Wengi wao tunasikia kuja lakini kisha wao
kushindwa au sio kugusa nyingi au wao
hujui wanatumia
Windows na wakati unaweza kuvuta
mambo sio athari sawa na rafiki
alikuwa ananiambia leo kama huwezi kuvuta
katika icon na uwe na programu
kwa kweli kuwa icon na yote haya
aina ya vitu na madirisha hivyo kuna
inahitaji kuwa mfumo mwingine wa uendeshaji
aina hizi za vifaa vya kibao ambavyo sivyo
madirisha katika hiyo siyo Mac OS au iOS i
wanapaswa kusema alama ya milango ya jitihada ya geek inasema
kufungua suse ni kufunga sasa kupitia
mashine ya kawaida inaonekana nzuri hadi sasa na
imetuma kuwa kwenye mazungumzo ya linux kuendelea
twitter com na hakika wazi suse ni
usambazaji mwingine wa linux hivyo sikuwa
kujua kwamba wazo nzuri kuna alama kujaribu
geek kuipa jaribio katika virtual yako
mashine unaweza kufunga VirtualBox kwa
bure virtualbox org kupata kwamba kupakuliwa
kitu kinachotajwa juu ya sanduku la kawaida
mtu alikuwa amesema mimi sikujua
ili uweze kupata toleo la bure
sanduku la kawaida kwa sababu nimesikia
toleo la bure la sanduku la kawaida na
kitu ambacho mimi lazima nielezee
unapozungumzia sanduku la kawaida
wakati tunasema bila huru
hii ni kwenda kwa hii kwenda NAME
wewe ni bure huna kulipa
ni wakati tunaposema wasio huru maana yake ndani
hali ya kitu kama virtual
sanduku ni kwamba kuna madereva ambayo ni
ni pamoja na kuna mifumo ndogo ambayo ni
ni pamoja na na msaada kwa firmwares kwamba
ni pamoja na katika toleo la bure
ambayo sio bure ya wamiliki wao
wao si chanzo wazi lakini programu
yenyewe haijalishi ni toleo gani
inaweza kwenda na toleo kamili la
virtualbox bila toleo la bure na ni
bure huna kulipa ili hivyo
alisema kupata Sanduku la Virtual katika jarisho la virtualbox
na kupakua yoyote ya Linux
usambazaji na kuwapa jaribu kama
unatumia ubuntu na unatamani
kuhusu suala wazi au fedora 14 unayotaka
jaribu lakini hutaki
kufanya kwa moja au kama unatekeleza
madirisha na unajua ningependa kujaribu
Boom 2 Ningependa kujaribu kujaribu linux
virtualbox kupata kwenye mashine yako ni
bure na kisha unaweza kujaribu yoyote ya haya
mifumo ya uendeshaji ndani ya virtual
mashine na hiyo ndiyo alama ya Marko
wanahitaji kura nyingi za wazo kubwa
ya rasilimali kuendesha mlango huo unahitaji
kuwa na rasilimali za kutosha kwa wote wawili
mifumo ya uendeshaji mwenyeji na mgeni
mifumo ya kisasa zaidi itakuwa na
kwamba hivyo hutaki kufanya hivyo kwenye p4 yako
mmm itakuwa nzuri laggy lakini wewe
una wewe wakati unafanya kazi na mzee
mfumo kama kwamba wewe aina ya kutarajia
unapaswa kuchukua michezo yako na kupunguza
graphics ambazo huwezi kutarajia kuwa nazo
utendaji super juu ya p4 hiyo ni sawa
njia ambayo ni lakini yeah unaweza
labda kufanya hivyo kwa gigs mbili za kondoo sio
uwezekano unataka kufanya hivyo kabla
Gigs ya RAM chini ya wazo kubwa huko
alama mimi kweli tweeted kwamba John utasikia
kupata hii kuvutia mimi alisema
pogoplug inafanya kuwa rahisi sana nilikuwa
imepungua kwa wahusika 140 hivyo nilihitaji
kuchukua maneno hivyo ni sawa kwa mimi
Tuma picha zote kutoka kwa Christie's
harusi nyumba ya sanaa ya slideshow
kupakua kwa picha kamili za azimio
na previews nzuri Johnny chumba
kwa hivyo hivyo kuna tarakimu nyingine vizuri mimi
alikuwa na kukataa kwa sababu nilihitaji kukata
maneno Yohana alipokea pogoplug
kushiriki baada ya harusi ambayo ina wote
Picha zako kutoka kwenye harusi
kufanya kila kitu jinsi gani ilikuwa navigate oh
Je ! umeangalia bugs kidogo ndani
peterborough hakuna aliyekutuma
Pogoplug kushiriki ulipata kuangalia
kwamba au alikuwa Christy akiangalia hiyo
ingekuwa ni Kristoy Oh Christy
Angalia hiyo ningependa kama wewe
alikuwa na kuangalia lakini hivyo aliwashirikisha
na wewe nadhani yeah hivyo kwamba ilikuwa
ni rahisi jinsi gani nilipata wote
ya mambo hayo mimi kuiweka kwenye pogoplug yangu
na una ufikiaji kwa barua pepe hivyo wote
picha hizo za juu za azimio ambazo umefanya
kuchapishwa wote walitoka kwa pogoplug yangu
lakini jambo la kuvutia ni kwamba mimi
alitumia sana nilitumia muda mwingi John
kujaribu kupata unakumbuka usiku wa
harusi kwa sababu kwa wazi
una wasiwasi kupata picha na
na haki sawa na hivyo nikasema sawa
Mimi itabidi kufanya bora yangu ya kujaribu kupata yao juu
huko haraka iwezekanavyo nilijaribu kama
nyumba za PHP na mambo kama hayo i
walidhani ni kuweka pamoja tovuti ndogo
kwa maana yeye hakufanya kazi kwa sababu mimi ni
hufanya furaha wakati unaokuja
kamera nadhani ilichukua kama mamia ya
picha na hivyo hakuna sehemu yake haikuwa tu
kufanya kazi vizuri ikiwa unapata umri
muda kwa sababu hatimaye baada ya kujaribu yote
vitu hivi baada ya kujaribu kujenga
nyumba ya sanaa na kuiweka kama PHP au
HTML nyumba ya sanaa aina ya kitu ni tu
haikufanya kazi na picha hizo zote
katika video na hii na kwamba mimi alisema
Ninafanya nini hivyo nimewachukua wote na mimi
iliwaokoa kwenye pogoplug na nilikuwa
kama kwa nini sikufanya hivyo kwanza
wakati wote ilichukua mara kidogo wakati mwingine
hivyo nikawaweka kwenye pogoplug niliyoingiza
anwani ya barua pepe ya christian john na uende
mwalike na ufikiaji wao wana barua pepe
ambayo inasema robbie aliongeza picha kwa
harusi ya christian john wao
bonyeza juu yake na papo hapo wamepata
upatikanaji wa vidole ambavyo wanaweza kubofya
juu yao huwapiga katika hakikisho
dirisha mara moja basi wanaweza kupakua
picha za azimio kamili hivyo hizi ni
kubwa unajua picha saba za megabyte
ikiwa wanataka kuchapisha yao au vitu
kama vile vizuri kisha bonyeza video
ilikuwa ni tamu nzuri na hivyo sasa wewe
kujua nimekuwa nikitumia pogoplug yangu kama
kifaa cha nje cha salama na vitu
kama hicho hasa lakini sasa mimi nina kutumia
kama mambo baada ya harusi mimi nina
kuitumia zaidi na zaidi kwa kugawana
picha kisha halloween alikuja siku iliyofuata
kwa sababu harusi ilikuwa jumamosi
halloween ilikuwa siku ya asubuhi ya 31 na hivyo
bila shaka ndivyo nilivyomaliza
kuzuia picha zote za halloween na
video inasema kutembea katika nyota yangu
sare ya safari na kamera ya video
alishiriki na familia na marafiki
kama vizuri kuna watoto wadogo
na mbwa juu ya pogoplug Halloween ni
Nzuri nilikuwa na mtu mmoja anasema oh kuangalia ni
Kapteni Kirk Mimi alisema show mbaya dude
mm-hmm ni kushoto kuwaambia kamanda grub
kusema kuhusu Mel na tweets hii mimi
kulaumu wewe akielezea tweet hii kwangu mimi
kukulaumu kwa maslahi yangu ghafla katika nyota
Trek Next Generation tena nilifikiri
Nilipata zaidi ya miaka 15 pamoja na barua pepe
kwa hili ninahitaji tu kusema huwezi kamwe
kupata juu yake naweza kuwakumbusha kuhusu yako
upendo kwa Star Trek Nitaweza kuzaliwa tena
kwamba lakini ni kuchelewa kwenda juu unaweza kupata
kuondoa hiyo ikiwa kuna kitu kuhusu hilo
kwamba kama mimi nikigeuka kwenye TV na Nyota
Trek kizazi kijacho ni juu ya Nimeona
sehemu ya mara elfu lakini nitaendelea bado
tazama ni nzuri yote ambayo imekuwa
Tweets zako za hivi karibuni kwa kuondoka wiki hii
mimi peke Becca ni kwenye no yeye anapenda ni
Oh anaiangalia na mimi ni ajabu sana
aina yangu ya msichana kutupa wewe kutukamata wewe
inaweza kuitumia akaunti yetu ya Twitter
twitter.com / Robbie Ferguson au ya
mtoto mdogo Eric twitter kid kid Eric
na DS mbili na tungependa kusikia
kutoka kwako na kusikia kile unachosema
kwenye Twitter kamili ya NEETs 20 za Wiz theek nini
sawa mtu aliuliza kama kuna mpya
toleo la pogo mpya ya pogoplug
ndiyo ni hakuna au ni ninajaribu
Kumbuka kama nina chini ya dharau huko
ni uwezekano wa toleo mpya a
pogoplug na ndiyo ninaamini ni nje
herufi hebu tu kuangalia mara mbili
Siwezi kusema chochote zaidi
katika kesi poco kuziba utulivu ni wapi wewe
unataka kwenda kujua yote kuhusu
pogoplug na sio ndani yangu
ambayo ina maana kimsingi najua kuhusu hilo
lakini siruhusiwi kuzungumza juu ya
pogoplug pro hii sio kuwa na makosa
kwa biz waliyoifungua
awali hapo pro pogoplug ni
Chassis nzuri nyeusi unaweza kuziba
hadi kwa anatoa ngumu nje ya sanduku lakini
basi unaweza kutumia kubadili kuziba
Bucks zaidi ya 99 ilikuwa kiota
pekee inapatikana sasa kwa Marekani bora
kununua eneo hivyo wanasema kwamba
una budi kununua kwa borabuy kwa sababu
wanajaribu kukuza ukweli
kwamba wao ni katika rejareja sasa ni sawa
shangazi akatoka hakika kuna ajabu
hana polka ina USB 3 hadi sasa
Najua lakini wewe ni mdogo na wako
Bandwidth ya mtandao wako hata hivyo hivyo
sio lazima kuwa muhimu 480
megabits ya pili kwenye USB 2.0 na mimi si
Fikiria ina USB 3 lakini unaweza kutumia
kubadili kitovu ili kupata anatoa ngumu zaidi
ikiwa unataka na jambo lisilofaa
faida za pogoplug zilipata Wi-Fi
hivyo huna haja dongle ya ziada oh hivyo
na kwa bucks 99 ni kifaa cha ajabu
Hiyo ni kweli baridi ya pogoplug utulivu yeah
Imekuwa nje kwa muda Lance mtu mimi
alikuwa pretty uhakika kwamba sisi alitangaza hiyo
lakini nilitaka kuwa na hakika kuwa ninapata
mengi ya barua pepe karibu na swali yeah
baridi ni nini kingine tulichopata zaidi
kwa ajili yangu maswali yoyote katika chumba cha mazungumzo
ingependa kusikia kutoka kwako jamii
tano dot TV unaweza kuangalia show hai
bila shaka kila usiku wa jioni saa saba
Saa ya mashariki na kuna nzuri
kidogo ticker juu ya upande wa kushoto
upande wa tovuti utaona hiyo
tu ina kuwa na hesabu inayoonyesha
wewe wakati show inayofuata itakuwa
kutangaza lakini pia ina kubadilisha fedha hivyo
kwamba unaweza bonyeza juu yake na kujua
wakati gani kwa kweli ni kupiga simu siku gani
katika muda wako wa muda hivyo haujalishi wapi
ni katika ulimwengu utakayepata
nje hasa ni wakati unapaswa kutarajia
onyesha ili uweze kutunga penseli ndani yako
kalenda na kamwe usikose matangazo ya kuishi
na kwa njia hiyo
maswali yako na tunakaribisha yako
swali vizuri kabisa una nne
dakika kushoto na MMD Murphy anasema nini
usisubiri ncha ya GIMP hakuna gimped up sawa sawa
mmm hakuna ncha leo lakini kama una
swali kuhusu GIMP ninafurahia
jibu kwa ajili yenu oh hakuna kitu kama baridi
kikombe cha mgodi wa kahawa nzuri ni moto namshukuru
wewe kwa kufanya habari Hillary hiyo ilikuwa
kubwa nilikwenda na kujitia nafsi ndiyo
furaha yangu hmm kutoa nzuri unaweza
kutoa tutazungumzia kuhusu hili baada ya
onyesha nimekupa kahawa hey wewe
kunywa hapa ni mweusi kwa nini John ashukuru oh
umesahau printa ambayo sikumsahau
oh sisi ni vilima chini na hiyo ndiyo
Jambo la mwisho kwenye orodha yangu hakuwa kusahau
pata sifa zaidi kuona nimekuwa
kuvuka vitu kuchukua sifa zaidi
kwa ndugu mfc j 615 W lakini unataka
Pata mikono yako kwenye printer hii nitakuja
kuleta tovuti yetu tu kama wewe
haukuona printa hii ni nzuri
Imekuwa ni ya kila mmoja
Kituo cha multifunction kutoka kwa ndugu ni
Moja ya mifano yao mpya zaidi ina
Wamejengwa katika Wi-Fi wana programu kwa ajili yako
iPhone iPad yako na Android yako
au kifaa chako cha blackberry kinakuwezesha
kusafisha nyaraka moja kwa moja kwako
vitu vya kifaa kama vile vinaingia kwenye yetu
kiwanja cha tovuti 5 Bonyeza TV juu ya kuingiliana
na kushinda MF cj 615 W sawa saa
chini ya orodha hiyo na utaona
kuna printer nzuri huko
got msomaji wa kadi ana rangi kamili
skrini ina picha na picha
na nyeusi na nyeupe ina karatasi
feeder ambayo inaruhusu wewe moja kwa moja
fanya karatasi nyingi ikiwa unataka kusafisha
wao moja kwa moja kwa PDF kwa mfano kama wewe
wanataka kuchapisha au kupiga picha zote
ambacho kinaweza kufanyika ikiwa ukipenda
unaweza hata kutumia kifaa kabisa
pc bure kwa sababu ina msomaji kadi
ina msomaji wa fimbo ya USB wewe
na uwezo wa kuchapisha kutoka kwa USB unayoweza
uchapisha kutoka
kadi yako kamera kama vile wewe ulivyo
amesimama kwenye kiosk kwenye favorite yako
picha kumaliza kuhifadhi vitu vyote vinavyoweza
Fanywa moja kwa moja kwenye printer kama
kiosk hivyo huna haja ya kuwa nayo
kompyuta iliyounganishwa na kifaa hiki na
hiyo ni moja ya mambo mazuri kuhusu
vituo vyenye vikundi vya multifunction ni
ukweli kwamba wanafanya kazi kweli kukufanya
wireless kukufanya vitendo kuwa na uwezo wa kufikia
printa yako kutoka mahali popote wetu waandishi wa habari
hapa tunayotumia tunaweza kuchapisha kutoka kwa chochote
kompyuta wanafanya kazi chini ya linux
fantastically skanning uchapishaji chochote
unahitaji kufanya kutumia kadi ya kamera
msomaji wote hupatikana kupitia linux
kama vile Windows na Mac hivyo angalia
kwamba hiyo ni mfc J 615 W na sisi
wanatoa moja mbali msimu huu saa
kiwanja cha 5 cha televisheni cha kuingiliana na
chini ya kitabu hicho utaona jinsi gani
unaweza kupiga kura yako na mara tu tumekuwa
walikusanya kura zote na mara moja tumekuwa
tuliamua kuwa tayari kutoa mbali hiyo
hakika ninafanya kwamba tutafanya baadhi
majira ya ajabu ya ajabu hii baridi hii
hivyo hiyo ni aina ya kick off mbali
hivyo ni furaha kuwa na kila mtu
hapa show sio zips kwa sisi kuzungumza
baada show ni kama ambapo alifanya
akili kwenda sisi kuifanya kupitia orodha sisi yetu
alisema hi kwa watu wetu wapya huko tunaenda
kukualika uwasilishe mtazamaji
ushuhuda hatukupata yoyote wiki hii
lakini ninapenda kupokea watazamaji hao
ushuhuda hata kama unataka tu
hey na tu tujulishe kujua unajua kama
ncha imesaidia ikiwa unajifunza
kitu kutoka kwa mafunzo yetu ya GIMP au kama
wiki hii una uwezo wa kupata entropia
ulimwengu sayari calypso inaendesha juu yako
mfumo tungependa kusikia kutoka kwako tu
wasilisha ushuhuda wa mtazamaji na basi basi
sisi kujua nini unafikiri ya show na
Napenda pia kusikia kutoka kwenu kwa barua pepe
ikiwa una swali iliyoishi
jamii tano dot TV Hilary imekuwa
kuwa na wewe hapa usiku wa leo nitasema
hujambo katika mlipuko Nina furaha sana niliweza
ili kurejesha um kupitia webcam uchawi
ya webcam yeah lakini ni kubwa hivyo shukrani
kwa kuwa na maharagwe baridi ni yale ninayosema
kwa hiyo napenda kumaliza show hiyo ni jinsi gani
sisi ndio jinsi tunavyofanya hapa hapa John
Imekuwa nzuri kuwa na wewe pia matumaini pia
kila mtu ana wiki ya ajabu imekuwa
furaha nyingi na tutakuona tena
Jumanne ijayo usiku na usisahau
tutaangalia wale
wale eco alkali ya kirafiki kutoka kwa
Ellie Mimi bidhaa com hundi kwamba nje ijayo
wiki tunapoadhimisha Whoa yetu ya 165
tukio na sikutamani
tu kwa kuwa na show ya kushangaza vizuri
itakuwa ni zaidi ya kushangaza ikiwa wewe ni
hapa huwezi kusema awesomer
tafadhali usiambie ningeweza kushangaza
Hapana sio na wiki nzuri
kila mtu angalia ya kuona